
El nombre de la experta a la que se ha consultado es Johanna Capote Robayna.

Para adquirir el conocimiento lo primero ha sido preguntar al experto que
facetas cree que caracterizan a cada rama, de forma que sean necesarias y
suficientes para recomendarla. Estas facetas se han transformado mas tarde en
las preguntas a realizar por el sistema experto.

Como el usuario podría dar una configuración de respuestas no contemplada en las
anteriores, ha sido necesario utilizar otra técnica para asignar una rama en
estas situaciones.

Para ello, se ha pedido al experto que asigne un valor numérico (entre 1 y 3)
referente al nivel de afinidad con cada rama en cada una de las respuestas a
las preguntas. Con estos resultados, se han construido un sistema de puntuación
de forma que, si no se cumplen los requisitos explícitos de ninguna rama, se
recomendará aquella con una mayor afinidad (puntuación). Además, se ha pedido al
experto justificar dicha afinidad, utilizando esto en los motivos que muestra el
sistema experto.
