
El nombre de la experta a la que se ha consultado es Johanna Capote Robayna.

Para adquirir el conocimiento lo primero ha sido preguntar al experto que
facetas cree que caracterizan a cada rama, de forma que sean necesarias y
suficientes para recomendarla. Estas facetas se han transformado mas tarde en
las preguntas a realizar por el sistema experto.

Como las configuraciones de características dadas anteriormente no forman una
partición del espacio de respuestas, ha sido necesario utilizar otra técnica
para asignar una rama a una configuración de respuestas que no se encuentre
entre las dadas por el experto. Para ello, se ha pedido al experto que asigne un
valor numérico (preferiblemente bajo 1-3) referente al nivel de afinidad con cada rama en cada una de las
respuestas a las preguntas. Son estos resultados, se han construido un sistema
de puntuación de forma que, si no se cumplen los requisitos explícitos de
ninguna rama, se recomendará aquella con una mayor afinidad (puntuación).
